Sai, apa kau sudah gila?
Anda menikahi
seseorang seperti Satya?
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang akan saya katakan?
Ibu Satya sendiri menceritakan
bahwa dia adalah seorang penari
dan Satya adalah anak haramnya.
Anda akan menikah
dengan keluarga seperti itu?
Bagaimana dengan Savi?  Anda akan
membesarkannya dalam suasana seperti itu?
Pernahkah Anda berpikir
jika Virat mengetahui hal ini
apa yang akan dia lakukan?
- Bibi, cukup.
Pertama, berhenti mengatakan
hal-hal buruk tentang keluarga mereka.
Saya telah berada di sana lebih awal.
Saya telah bertemu dengan anggota keluarganya.
Mereka adalah orang baik.
Mereka terhormat.
Para wanita dalam
keluarga telah bekerja keras
dan memperoleh
penghargaan di masyarakat.
Mereka telah memulai
perusahaan rempah-rempah
di mana beberapa
wanita mencari nafkah.
Tolong berhenti
merendahkan keluarga mereka.
Saya hanya tidak mengerti.
Sampai saya tidak tahu
tentang keluarga Satya
Saya baik-baik saja
dengan Anda menikah
dengannya tetapi saya
tidak menerimanya sekarang.
Saya tidak berpikir Anda
harus menikah dengan Satya.
Ya, Satya.
Sai, Ms. Bhavani
pernah ke rumah kami.
Apa!
Ibumu pernah ke rumah kami.
Ya, Maddie memberitahuku.
Apa yang dia katakan?
Mengapa dia datang ke sana?
Untuk alasan yang sama
bahwa Ms. Bhavani
pernah ke rumah Anda.
Untuk menghentikan pernikahan ini.
Apakah ibu pergi
atau dia masih di sana?
Dia baru saja pergi.
Bagaimana dengan Ibu Bhavani?
- Bahkan dia pergi beberapa waktu lalu.
Apa yang kamu katakan pada ibu?
Mungkin, sama seperti yang
Anda ceritakan pada Ms. Bhavani.
Mungkin, jawaban kita sama.
Itu sebabnya, mereka tidak
tinggal lama dan mereka kembali.
Anda sudah tahu tentang masa lalu saya.
Tapi sekarang aku tahu tentangmu
Saya sangat menghormati Anda.
Jadi maksudmu
kamu mengecewakan ibuku
dan mengirimnya kembali
dan keputusanmu masih sama.
Ya itu.
Bahkan Anda tidak memberi
jawaban yang ingin
didengar Ibu Bhavani.
Yah, aku..
Bu, bagaimana bisa ibu pergi
menemui Sai tanpa memberitahuku?
Mengapa tidak?
Apakah Anda memberi tahu siapa pun
dari kami ketika Anda membawa Sai ke sini?
Katakan padaku, apakah kamu memberi tahu siapa
pun dari kami?  Anda tidak melakukannya, bukan?
Gadis yang akan dinikahi putraku
apa salahnya pergi dan
menemuinya di rumahnya?
Mengapa Anda menanyainya?
Katakan saja padanya
siapa yang ada di sini hari ini.
Beri tahu dia
bahwa bibi mantan
suami Sai pernah ke sini
yang menuduhmu
menghancurkan keluarga Sai.
Sudah kubilang masa lalu Sai
tidak akan meninggalkannya.
Satya, kamu belum menikah
dan mantan mertuanya
datang jauh-jauh ke rumah kami.
Mereka menuduh Anda.
Katakan apa balasan yang akan
Anda berikan untuk tuduhan mereka?
Amba
Satya sudah membalasnya.
Dia memberinya jawaban yang tepat.
Jangan langsung mengambil
kesimpulan tanpa mengetahui faktanya.
Dia telah memberitahunya
dengan jelas bahwa dia
dan Sai dididik dengan
bijaksana dan dewasa.
Ini adalah keputusan
bersama mereka untuk menikah.
Mereka telah memikirkan hal ini.
Mereka tidak menghancurkan
keluarga siapa pun.
Jawabannya tidak akan
mengakhiri pertanyaan mereka.
Anda memiliki lebih banyak
pengalaman daripada kami semua.
Beritahu saya jika saya
mengatakan sesuatu yang salah?
Tidakkah kamu berpikir
masa lalu gadis itu akan ikut campur
dalam kehidupan perkawinan Satya.
Mama
kami juga memiliki
masa lalu yang telah
mempengaruhi hidup
saya sebelumnya
Karena itu, Girija..
Itu yang kau katakan
pada Sai, bukan?
Anda mengatakan kepadanya bahwa
Anda adalah penari 'Lavani', bukan?
Dan bahwa aku
adalah anak harammu.
Bu, dengar.
Anda telah mencoba yang terbaik
untuk menghentikan pernikahan ini.
Itu sudah cukup sekarang.
Tolong setujui pernikahan ini.
Amba, kamu adalah seorang ibu.
Dalam pencarian Anda
untuk menantu perempuan
Anda akan menemukan beberapa
kekurangan pada setiap gadis.
Namun perlu Anda pahami bahwa
Satya ingin menikah dengan Sai.
Dia adalah gadis pertama
setelah Girija
yang dia pikirkan.
Dia tidak hanya
berpikir tetapi dia
berjuang dengan
kita semua untuknya.
Anda harus menghormati
perasaannya pada Sai.
Atau yang lain, dalam upaya kami untuk
menemukan seseorang yang lebih baik
kita mungkin kehilangan yang terbaik.
Tidak peduli apa yang Anda katakan
Saya punya masalah
dengan pernikahan ini.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya.
Keputusan saya akan sama
sebagai keputusan kita bersama.
Itu tidak dari saya.
Sekarang, siapa pun yang menyetujui
pertandingan ini boleh mengatakan demikian.
Satya, lihat.  Kami bertiga
masih menentang pernikahan ini.
Bukan tiga.
Dua.
Saya mendukung pernikahan ini.
Gauri, apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda
mendukung pernikahan ini?
Karena aku tahu
betapa kesepiannya
memiliki kehidupan tanpa cinta.
Semuanya menjadi sulit.
Beruntunglah mereka yang
menemukan cinta sejati.
Sattu mencintai seseorang
dan dia ingin
menikahinya.  Jadi..
Saya tidak berpikir
ada di antara kita
yang harus menghalangi
jalan mereka.
'Bagaimana saya memberi tahu keluarga saya'
'bahwa aku tidak
menikah karena cinta.'
'Saya melakukan ini'
'karena bukan Sai'
'Saya juga tidak mengharapkan
cinta dari hubungan ini.'
'Hubungan ini
hanya untuk senama.'
Baiklah kalau begitu.
Jika itu masalahnya
Satya pasti bisa menikahi Sai.
Tapi Satya, izinkan
saya memperjelasnya.
Saya tidak akan mentolerir
jika masa lalu Sai ikut campur
dengan masa depanmu.
Anda tidak dapat menanyai saya
dengan apa pun yang
saya lakukan saat itu.
Karena saya tidak akan menjawab Anda saat itu.
Apa kamu setuju?
Ya saya setuju.
Baiklah kalau begitu.
Kamu bisa menikah dengan Sai.
Hai!  Apa kamu senang?
'Kamu terbang tinggi mengatakan
kamu akan menikahi Satya.'
"Baik, cobalah."
"Tapi kamu tidak akan bisa."
'Karena kau pasti akan
kembali padaku, Sai.'
'Tidak ada yang bisa
mencintaimu sebanyak aku.'
Ya, Satya, katakan padaku.
Ibu telah setuju untuk menikah.
Bahkan, mereka ingin
itu terjadi paling awal.
Nenek bilang
'Akshaya Tritiya' besok.
Kita tidak bisa memiliki hari
yang lebih baik untuk pernikahan.
Bersiaplah untuk
pernikahan besok, oke?
Besok?  Begitu cepat?
Sai, semakin lama kita
menunggu akan semakin rumit.
Jadi, lebih cepat
akan lebih baik.
Kita akan bebas dari rasa takut ini.
Siap-siap saja, oke?
Jangan khawatir
tentang persiapannya.
Sheetal dan Rani
akan membantumu.
Bersiaplah sebagai mempelai wanita.
Bagus.
- Jadi, sampai jumpa di kuil Ganesha besok.
Sai.
Kamu menakuti saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebenarnya, saya takut
untuk melihat Anda dalam kondisi ini.
Apa yang mengganggu
Anda di dalam?
Ibu Satya?
Apakah dia setuju?
Jadi, kalian akan menikah?
Kapan pernikahannya?
Besok.
Lalu mengapa kamu khawatir?
Semuanya terjadi sesuai
keinginanmu, kan Sai?
Anda ingin menikah dengannya.
Jika sesuatu harus
terjadi karena pilihanku
situasi ini tidak akan
pernah meningkat.
Bibi, beberapa hal
dilakukan karena paksaan
dan bukan karena pilihan.
Bagaimanapun
Saya khawatir untuk Savi dan
bukan untuk diri saya sendiri.
Savi tidak menginginkanku
untuk menikah dengan Satya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bibi, sudah terlambat
untuk semua ini sekarang.
Pernikahan pasti
akan berlangsung.
Bagaimana dengan Savi?
Saya akan meyakinkan Savi
untuk membawanya
ke rumah Dr. Satya.
Anda pikir Savi akan
diyakinkan dengan mudah?
Bagaimana jika Savi tidak
setuju untuk tinggal di sana?
Bibi, aku datang terlalu jauh.
Apalagi kembali
bahkan melihat ke belakang sudah
tidak perlu dipertanyakan lagi sekarang.
Tapi Sai, kamu bahkan tidak
tahu tentang masa depan.
Apa selanjutnya?
- Kami akan mengambil hal-hal saat mereka datang.
Saya tidak tahu apa selanjutnya.
Anda hanya..
Jaga saja Savi besok.
Savi tidak akan menghadiri pernikahan ini.
Tetapi..
Pernikahan pasti akan
berlangsung besok.
Maddy, saya mengklik selfie.
Ayolah senyum.
Baik, jangan tersenyum.
Bagaimanapun, kamu terlihat cantik.
Amba, kenapa kamu
menarik muka panjang?
Anda adalah ibu
dari pengantin pria.
Anda harus tersenyum.
Ayolah senyum.
Bahkan Satya ada di sini.
Mengapa saya harus tersenyum?
Putraku satu-satunya akan menikah.
Baik gadis itu bukan pilihanku
maupun persiapannya.
Saya memiliki begitu banyak mimpi
mengadakan pernikahan
akbar untuk putraku.
Bahwa saya akan memenuhi
semua ritual dan tradisi dengan benar.
Tapi hal semacam
itu tidak terjadi.
Semuanya dilakukan
dengan terburu-buru.
Adik ipar, ini adalah
pernikahan keduanya.
Tapi ini pernikahan
pertama anak saya.
Tapi tidak ada
persiapan atau perayaan.
Apa yang harus saya senangi?
Amba, kebahagiaan tidak bisa
ditemukan dalam hal-hal materialistis.
Itu dengan orang yang kita cintai.
Dan kita bersamanya.
Lagi pula, Anda sudah
membuat semua pengaturan.
Anda hanya ingin menyambut
menantu perempuan Anda.
Tapi Satya melakukan itu untukmu.
Lihat, tidak ada gunanya
memiliki wajah panjang ini.
Berbahagialah atas
kebahagiaan anakmu, Amba.
Bu, siapa bilang tidak
akan ada perayaan?
Biarkan pernikahan itu terjadi.
Kami akan mengadakan pesta
pernikahan pasca resepsi akbar.
Anda dapat mengundang siapa pun yang
Anda inginkan.  Dan Anda bisa merayakannya.
Bahkan saya akan
mengundang semua teman saya.
Seluruh persaudaraan medis
akan menghadiri resepsi.
Tapi bu, ini hari
yang sangat baik.
Biarkan pernikahan itu terjadi.
Seolah-olah persetujuan atau
ketidaksetujuan saya akan membuat perbedaan.
Semua ini baik-baik saja.
Ayo sekarang..
Kami akan melewatkan waktu yang
menguntungkan.  Masuk ke dalam mobil.  Ayo.
Ayo pergi.  Ayo..
'Siap.  Kami sudah mulai.'
"Saya harap Anda tidak gugup."
"Tidak, saya tidak gugup."
'Saya telah mencapai kuil.'
"Aku sedang bersiap-siap
untuk pernikahan."
Saya masih tidak percaya ini.
Dua orang favorit saya akan menikah.
- Benar.
Tidak pernah dalam
mimpi saya membayangkan
bahwa Dr. Sai dan
Dr. Satya akan menikah.
Artinya, apapun yang
kita tonton di film itu benar.
Pertama, dua orang bertengkar
lalu mereka jatuh cinta.
Saya akan pergi dan memeriksa apakah
semua pengaturan sudah selesai atau belum.
dr.Sai..
Sejauh yang saya ingat..
Ketika Dr. Satya sedang
mencari seorang gadis
untuk dinikahi, dia
menginginkan seorang gadis
siapa yang tidak mengharapkan
apapun dari pernikahan ini.
Seorang gadis yang
pernikahannya hanya untuk senama.
Lalu pernikahanmu..
Aku belum mengerti.
Kami berdua telah
menyetujui pernikahan ini.
Dan itu untuk kenyamanan kita.
Tapi ini pernikahan sungguhan.
Pernikahan untuk
senama tidak ada artinya.
Omong-omong,
Dr. Sai, saya bingung.
Haruskah saya memanggil Dr. Satya
sebagai tuan atau saudara ipar?
Sheetal, rombongan mempelai
pria telah tiba.  Ayo pergi.
Wow!
Bahkan saya ingin melihat bagaimana penampilan
Pak Satya dalam pakaian pernikahannya.
Saya akan segera kembali, Dr. Sai.
'Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak bahagia?'
'Apakah karena kamu tahu
apa yang kamu lakukan itu salah.'
'Itulah sebabnya keragu-raguan
terlihat jelas di wajahmu.'
TIDAK!
Tidak ada yang seperti itu.
'Jadi begitu.'
'Lalu mengapa kamu tidak
bisa memakai perhiasan itu?'
Anda salah.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak ragu-ragu.
Saya tahu bahwa apa yang
saya lakukan adalah benar.
'Sai, kenapa kamu
membohongi dirimu sendiri?'
'Kamu sangat tahu bahwa apa
yang kamu lakukan itu salah.'
"Kamu tidak bahagia
dengan pernikahan ini."
Terus?  Saya tidak menikah
untuk kebahagiaan saya
atau demi cinta.
Saya juga tidak
menikah karena marah.
Saya akan menikah
untuk anak saya.
Saya melakukan ini untuk
melindungi keluarganya.
Saya melakukan ini untuk memenuhi
janji yang saya buat untuk anak saya.
Dan saya melakukan
ini karena saya tahu
bahwa apa pun yang
dikatakan ibu mertua itu benar.
Sampai seseorang
datang ke dalam hidupku
Virat akan terus berusaha
memenangkan saya kembali.
Dia tidak akan pernah memberikan
hak apa pun kepada Patralekha.
Dia tidak akan pernah
mencintainya sebagai seorang suami.
Pernikahan ini adalah kunci
kebahagiaan bagi putraku.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk melindungi keluarganya.
Keluarga Vinu tidak lengkap
tanpa Patralekha dan Virat.
'Benar-benar?
Tapi Anda sudah tahu ini.'
"Tapi saat itu kau tidak memutuskan
untuk menikah dengan Satya."
'Sai, katakan yang sebenarnya.'
'Anda mengambil langkah ini'
'karena Virat
memfitnah karaktermu'
'dengan mengatakan bahwa
Satya dan kamu berselingkuh.'
'Kamu menikahi Satya'
'karena Virat melukai egomu'
'dengan mengatakan bahwa kamu
tidak bisa menikah dengan orang lain.'
"Dan kau harus kembali padanya."
'Katakan padaku, Sai.
Ini adalah kebenaran, kan?'
'Itulah sebabnya kamu menikah dengannya.  Katakan padaku, Sai.'
- Ya.
Ini adalah kebenarannya.
Senang?
Ya, saya marah.
Aku sangat marah.
Orang yang kucintai
seumur hidupku..
Dia mempertanyakan karakter saya.
Dia melukai harga diriku.
Ya, saya ingin memberi
pelajaran kepada Virat.
Dan pernikahan ini adalah pelajaran.
TIDAK!  Saya tidak mengambil
keputusan yang salah.
Dan Virat adalah alasan
di balik keputusan ini.
Dengan menikahi Satya
Saya akan menutup semua pintu
yang akan mengarah
ke Virat selamanya..
'Dr.  Satya, aku ingin bertemu denganmu.'
'Kita bisa bicara lewat telepon.
- TIDAK.'
"Aku harus menemuimu
secara pribadi."
'Oke.  Saya datang.'
'Satu hal lagi..'
'Sai seharusnya tidak tahu
tentang pertemuan kita.'
'Halo!
- Dr. Sai, saya ingin memberi Anda berita penting.'